mogę zastosować pszczeli algorytm
Or-tools na google
przegląd literautry

projekty budowy w różnych regionach, koparki przydzielane do projektów, okno czasowe to start i koniec projektu

1. wprowadzenie - 
a) wprowadzenie do tematu - czym jest problem
b) motywacja i znaczenie problemu naukowo i biznesowo
c) zakres pracy
d) struktura pracy
2. przegląd literatury
a) podstawowe pojęcia, klasyfikacja problemu (np), warianty
b) opis problemu z oknami czasowymi i czasem seriwsowym
c) rozwiązania najczęstsze metody, wymienić najpopulorniejsze, szerzej opisane te zastosowane, użyć co najmniej 2 w pracy
3. Model matematyczny
4. implementacja, narzędzia - pyhton i biblioteki, co zawarte, opis danych, opis wyników eksperymentów
5. wyniki eksperymentów, porównanie algorytmów
6. podsumowanie i wnioski

